Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Ever since the day I met you,
Seit dem Tag, an dem ich dich kennengelernt habe,
I've felt like we're connected in some kind of way.
Ich hatte das Gefühl, dass wir auf irgendeine Weise miteinander verbunden sind.
It's almost like I've met you before.
Es ist fast so, als ob ich dich schon einmal getroffen hätte.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Wir drei waren die Bändiger aus der Legende von Tambralinga.
We are bound by the past.
Wir sind an die Vergangenheit gebunden.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Wir werden den Shiva-Lingam-Quarz und den Yoni-Stein im Mondlicht baden.
to worship Siva,
um Shiva zu verehren,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
Denn der Herr wird gnädig den Weg zur Stadt öffnen.
Om...
Um...
Hey!
Hey!
What's that?
Was ist das?
Let's go check it out.
Lass uns das mal ansehen.
Hey, don't go near it!
Hey, geh da bloß nicht hin!
Why can't we?
Warum können wir das nicht?
We have no idea what it is.
Wir haben keine Ahnung, was es ist.
- Hey! - Hold on.
- Hey! - Moment mal.
Hey!
Hey!
No way!
Auf keinen Fall!
How's this possible?!
Wie ist das möglich?!
Run!
Laufen!
Bring the stones back.
Bringt die Steine ​​zurück.
Get the necklaces.
Hol dir die Halsketten.
Come back here!
Komm zurück hierher!
I said come back here!
Ich sagte, komm zurück!
Hurry. Get in the car.
Beeil dich. Steig ins Auto.
Professor!
Professor!
Professor.
Professor.
Come back!
Komm zurück!
The atman of Kalakal within me has yet to awaken.
Das Atman von Kalakal in mir ist noch nicht erwacht.
Come back!!
Komm zurück!!
I said come back!!
Ich sagte, komm zurück!!
Did you hear the roar when the lightning struck?
Hast du das Dröhnen gehört, als der Blitz einschlug?
Yeah, I did.
Ja, das habe ich.
What could Professor Thakoon be after,
Was könnte Professor Thakoon im Schilde führen?
performing the ritual with these two stones?
Das Ritual mit diesen beiden Steinen durchführen?
We already had both stones in our hands...
Wir hielten beide Steine ​​bereits in unseren Händen...
Damn it!
Verdammt!
Professor...
Professor...
At least now I know that the Shiva lingam and the Yoni stone
Jetzt weiß ich zumindest, dass der Shiva Lingam und der Yoni-Stein
could lead us back to Tambralinga.
könnte uns zurück nach Tambralinga führen.
If they hadn't taken the stones back,
Wenn sie die Steine ​​nicht zurückgebracht hätten,
I would've awakened the atman of Kalakal!
Ich hätte das Atman von Kalakal erweckt!
Through Kalakal's ancient memo...
Durch Kalakals alte Aufzeichnungen...
and the ruins I once stood upon,
und die Ruinen, auf denen ich einst stand,
I've come to believe that
Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass
every clue I uncover
jede Spur, die ich aufdecke
will bring to light the past glory of Kalakal,
wird den vergangenen Ruhm von Kalakal wieder ans Licht bringen
the Earth Bender of Tambralinga.
der Erdbeherrscher von Tambralinga.
Could it be that...
Könnte es sein, dass...
he's also one of the Benders?
Ist er auch einer der Benders?
But when the lightning struck,
Doch als der Blitz einschlug,
he didn't show any signs like we did.
Er zeigte keine Anzeichen wie wir.
That roar...
Dieses Gebrüll...
made me feel like...
gab mir das Gefühl, als ob...
the ritual
das Ritual
just woke something up.
Ich habe gerade etwas aufgeweckt.
The worst part is...
Das Schlimmste daran ist...
he's witnessed the powers we possess.
Er hat die Kräfte gesehen, die wir besitzen.
So that means...
Das bedeutet also...
the fall of Tambralinga
der Fall von Tambralinga
was caused by the loss of its equilibrium.
wurde durch den Verlust seines Gleichgewichts verursacht.
What really happened thousands of years ago?
Was geschah wirklich vor Tausenden von Jahren?
Suriya, Asuni, and Apo rose up against Kalakal.
Suriya, Asuni und Apo erhoben sich gegen Kalakal.
The memo from the Tang dynasty archives
Das Memo aus den Archiven der Tang-Dynastie
mentions a place called Danmaling,
erwähnt einen Ort namens Danmaling.
or Tambralinga,
oder Tambralinga,
after the city's mysterious disappearance.
nach dem mysteriösen Verschwinden der Stadt.
It was once said that Tambralinga was stronger than any other kingdom,
Einst hieß es, Tambralinga sei stärker gewesen als jedes andere Königreich.
for it was ruled by Kalakal, the mighty warrior who possessed the power of earth
Denn es wurde von Kalakal regiert, dem mächtigen Krieger , der die Macht über die Erde besaß.
and ruled as the supreme sovereign.
und regierte als oberster Herrscher.
However, the other three Benders,
Die anderen drei Benders hingegen,
Suriya, Asuni, and Apo rebelled against him,
Suriya, Asuni und Apo rebellierten gegen ihn.
casting a Vedic mantra
Ein vedisches Mantra rezitieren
to sever his atman
um seinen Atman zu trennen
and hide it within a sacred land.
und verstecke es in einem heiligen Land.
When the equilibrium of the four elements was broken,
Als das Gleichgewicht der vier Elemente gestört war,
Tambralinga collapsed,
Tambralinga stürzte ein.
was swallowed by the earth
wurde von der Erde verschluckt
and buried for eternity.
und für die Ewigkeit begraben.
As of today,
Stand heute
I've done everything I could to bring the four elements together again.
Ich habe alles getan, was ich konnte, um die vier Elemente wieder zusammenzubringen.
And once you've gathered them all,
Und wenn Sie sie alle gesammelt haben,
what will you do?
was werden Sie tun?
Right this way!
Hier entlang!
- God... - Wait...
- Gott... - Warte...
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
Wait, what's that?
Moment mal, was ist das?
He wasn't like this the last time I saw him.
So war er nicht, als ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
What happened?
Was ist passiert?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
The lightning was striking nonstop,
Der Blitz schlug unaufhörlich ein.
and when he touched that box, he ended up like this.
Und als er diese Kiste berührte, endete er so.
We found a dead man.
Wir haben einen Toten gefunden.
Notify the police immediately.
Benachrichtigen Sie unverzüglich die Polizei.
Wait...
Warten...
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
What? Where are they?
Was? Wo sind sie?
- Go find them! - Okay.
- Geh und such sie! - Okay.
Damn, it's too early for this.
Verdammt, dafür ist es noch viel zu früh.
I'm gonna throw up Tambralinga at this point.
An dieser Stelle muss ich mich gleich übergeben.
I've never had to read this much in my entire life.
Ich musste in meinem ganzen Leben noch nie so viel lesen.
Yeah, 'cause you're an idiot.
Ja, weil du ein Idiot bist.
Oh, please. You almost didn't graduate, just like me.
Ach, bitte. Du hättest beinahe keinen Abschluss geschafft, genau wie ich.
Still, Professor Thakoon probably knows a lot more than we do.
Dennoch weiß Professor Thakoon wahrscheinlich viel mehr als wir.
At least now we know what he's capable of.
Jetzt wissen wir zumindest, wozu er fähig ist.
We must be careful.
Wir müssen vorsichtig sein.
If anything happens, we tell each other right away.
Sollte etwas passieren, informieren wir uns sofort gegenseitig.
So we can handle it together.
Dann können wir das gemeinsam regeln.
Guys!
Jungs!
We've got an urgent case in Phatthalung.
Wir haben einen dringenden Fall in Phatthalung.
Finally!
Endlich!
- Let's go! - Come on!
- Los geht's! - Komm schon!
Let's go! Let's go!
Auf geht's! Auf geht's!
Can I come with you?
Darf ich mitkommen?
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Quick, quick, quick. - Has our network reported in yet?
- Schnell, schnell, schnell. - Hat unser Netzwerk schon Meldung abgegeben?
Three locals went into the forest to forage.
Drei Einheimische gingen in den Wald, um nach Essbarem zu suchen.
One was found dead in a strange way
Einer wurde auf seltsame Weise tot aufgefunden.
where lightning struck last night.
dort, wo letzte Nacht der Blitz eingeschlagen hat.
Where lightning struck last night?
Wo hat der Blitz letzte Nacht eingeschlagen?
What about the other two?
Und die anderen beiden?
They went to get help from the rangers
Sie suchten Hilfe bei den Rangern.
but vanished and lost contact completely.
Doch dann verschwand er spurlos und der Kontakt brach vollständig ab.
The rangers searched the area but found no trace,
Die Ranger durchsuchten das Gebiet , fanden aber keine Spur.
so they asked us to back them up.
Deshalb baten sie uns um Unterstützung.
Any photos or leads?
Gibt es Fotos oder Hinweise?
There's one last photo the rangers sent before the two disappeared.
Es gibt noch ein letztes Foto, das die Ranger geschickt haben, bevor die beiden verschwanden.
I'll send it to you.
Ich schicke es dir.
Shit,
Scheiße,
someone got struck by lightning?
Wurde jemand vom Blitz getroffen?
That's terrifying.
Das ist beängstigend.
- Quick, quick, quick. - We're leaving.
- Schnell, schnell, schnell. - Wir gehen.
- Be careful. - Okay.
- Sei vorsichtig. - Okay.
- Got it. - Take care of yourselves, okay?
- Verstanden. - Passt auf euch auf, ja?
- Okay, Mom. - See you later.
- Okay, Mama. - Bis später.
Come on.
Aufleuchten.
Chief, let's go!
Chef, los geht's!
Take care of yourselves, everyone!
Passt auf euch auf, alle!
[The park rangers were notified of a dead body under unusual circumstances,
Die Parkwächter wurden unter ungewöhnlichen Umständen über eine Leiche informiert.
and the rescue team is on their way to examine the scene]
und das Rettungsteam ist auf dem Weg, um den Unfallort zu untersuchen]
[Local Dies After Being Struck by Lightning]
[Einheimischer stirbt nach Blitzschlag]
Neither of them is in town.
Keiner von beiden ist in der Stadt.
They're helping with a case in Phatthalung.
Sie helfen bei einem Fall in Phatthalung.
Is it this one?
Ist es dieser hier?
Yes, Professor.
Ja, Professor.
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Dieser Teil des Waldes ist von unsichtbaren Kräften umhüllt.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Deshalb führt Khun das Enthüllungsritual durch.
to lead us to the missing.
um uns zu den Vermissten zu führen.
What's wrong?
Was ist los?
I have a bad feeling.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
- Hello, Noom, Boat. - Hi.
- Hallo, Noom, Boot. - Hi.
- Hello.
- Hallo.
What's the situation?
Wie ist die Lage?
Three locals went into the forest to forage last night.
Drei Einheimische gingen gestern Abend in den Wald, um nach Essbarem zu suchen.
One was killed by lightning.
Einer wurde vom Blitz getötet.
The other two went missing,
Die anderen beiden sind verschwunden.
and we still haven't found them.
und wir haben sie immer noch nicht gefunden.
Have the authorities been informed?
Wurden die Behörden informiert?
Yeah.
Ja.
We've been searching for them all night, but there's still no sign of them.
Wir haben die ganze Nacht nach ihnen gesucht, aber es gibt immer noch keine Spur von ihnen.
Take me to where lightning struck.
Bring mich dorthin, wo der Blitz eingeschlagen hat.
Sure. Come on.
Na klar. Komm schon.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I don't think...
Ich glaube nicht...
that lightning strike was a coincidence.
Der Blitzeinschlag war ein Zufall.
It must have something to do with our past.
Es muss etwas mit unserer Vergangenheit zu tun haben.
There are no wounds other than burn marks.
Es gibt keine weiteren Verletzungen außer Brandspuren.
It's just my assumption, though.
Das ist allerdings nur meine Vermutung.
From the way his body's positioned,
An seiner Körperhaltung,
I'd say he died in terror.
Ich würde sagen, er starb vor Angst.
Could it be that he was attacked by a wild animal?
Könnte es sein, dass er von einem wilden Tier angegriffen wurde?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
There are no signs of that.
Dafür gibt es keine Anzeichen.
You idiot.
Du Idiot.
Let's split up and search for the other two.
Lasst uns aufteilen und die anderen beiden suchen.
I think...
Ich finde...
if they're still alive, they can't be far from here.
Wenn sie noch leben, können sie nicht weit von hier sein.
I agree.
Ich stimme zu.
Mind, Siwat, you stay.
Mind, Siwat, du bleibst.
We'll divide into two teams.
Wir werden uns in zwei Teams aufteilen.
But here's what bothers me...
Aber Folgendes stört mich...
Boat said they searched all night and still couldn't find them.
Boat sagte, sie hätten die ganze Nacht gesucht und sie immer noch nicht finden können.
Could it be that the forest...
Könnte es sein, dass der Wald...
- is hiding itself? - Is hiding itself?
- versteckt sich?
The forest is hiding itself?
Der Wald verbirgt sich?
Get ready.
Macht euch bereit.
I'm starting the ritual.
Ich beginne das Ritual.
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Dieser Teil des Waldes ist von unsichtbaren Kräften umhüllt.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Deshalb führt Khun das Enthüllungsritual durch.
to lead us to the missing.
um uns zu den Vermissten zu führen.
I have a feeling danger's waiting for us.
Ich habe das Gefühl, dass uns Gefahr erwartet.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Okay.
You two, stay here and secure the scene.
Ihr zwei, bleibt hier und sichert den Tatort.
The rest of you, go get a stretcher.
Alle anderen sollten eine Trage holen.
- This way. Follow me. - Okay.
- Hier entlang. Folgen Sie mir. - Okay.
That's him!
Das ist er!
He's dead.
Er ist tot.
Sh*t...
Scheiße...
I think we're on the right track.
Ich denke, wir sind auf dem richtigen Weg.
The other local should be around here.
Der andere Einheimische müsste sich in dieser Gegend befinden.
He might still be alive.
Er könnte noch am Leben sein.
I'll go find him myself.
Ich werde ihn selbst suchen gehen.
Hey!
Hey!
I'm coming with you.
Ich komme mit.
Come on, Kor.
Na los, Kor.
No need. Just stay here.
Das ist nicht nötig. Bleib einfach hier.
Leave it to me.
Überlass das mir.
You're so good, huh?
Du bist echt gut, was?
What killed him?
Wodurch ist er umgekommen?
Hard to tell for now.
Das lässt sich im Moment schwer sagen.
We'll need to wait for the autopsy report.
Wir müssen den Autopsiebericht abwarten.
One of them is found dead.
Einer von ihnen wird tot aufgefunden.
We need backup now.
Wir brauchen jetzt dringend eine Sicherungskopie.
Hey!
Hey!
Hey.
Hey.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Look...
Sehen...
Hey!
Hey!
Help me!
Hilf mir!
Help!
Helfen!
Please help!
Bitte helfen Sie!
Over there.
Da drüben.
- Sh*t! - Help!
- Scheiße! - Hilfe!
Bro!
Alter!
Hang on.
Abwarten.
He's injured.
Er ist verletzt.
Mind...
Geist...
Yes?
Ja?
We've found the missing person.
Wir haben die vermisste Person gefunden.
We need more medical supplies.
Wir benötigen mehr medizinische Hilfsgüter.
Head south from the scene, ten minutes out.
Fahren Sie von dort aus in Richtung Süden, etwa zehn Minuten.
Roger that.
Verstanden.
We've found the missing!
Wir haben den Vermissten gefunden!
Let's go!
Lass uns gehen!
Then don't move this body yet
Dann bewegen Sie diesen Körper noch nicht.
until all the rangers get here.
bis alle Ranger hier eintreffen.
- Yes, sir. - We'll go help the rest.
- Ja, Sir. - Wir werden den anderen helfen.
Help!
Helfen!
Help me!
Hilf mir!
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
They told us to come here,
Sie haben uns gesagt, wir sollen hierher kommen.
but where are they?
Aber wo sind sie?
That's a person!
Das ist ein Mensch!
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
May Kalakal's body and atman be bound and sealed,
Mögen Kalakals Körper und Atman gebunden und versiegelt sein.
never to be reborn to bring decay upon the people
um niemals wiedergeboren zu werden, um dem Volk Verderben zu bringen
from this moment forth!
von diesem Moment an!
Yeah, right there.
Ja, genau da.
Got it.
Habe es.
The other rangers have reached the body,
Die anderen Ranger haben die Leiche erreicht.
and your rescue team is on their way.
und Ihr Rettungsteam ist bereits unterwegs.
What's wrong?
Was ist los?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but I have a bad feeling
Aber ich habe ein ungutes Gefühl
something might go wrong.
Es könnte etwas schiefgehen.
I've been waiting a thousand years for this day,
Ich habe tausend Jahre auf diesen Tag gewartet.
the day you would return.
an dem Tag, an dem du zurückkehren würdest.
Suriya,
Syrien,
set me free!
Lasst mich frei!
- Ugh... - Ugh!
- Ugh... - Ugh!
Mr. Siwat!
Herr Siwat!
Hey, let go of me!
Hey, lass mich los!
- Hey! - Mr. Siwat!
- Hey! - Herr Siwat!
Mr. Siwat...
Herr Siwat...
Hey!
Hey!
What's wrong with you?!
Was stimmt nicht mit dir?!
Let go of me!
Lass mich los!
Let go of me, Mr. Siwat!
Lassen Sie mich los, Herr Siwat!
Hey!
Hey!
Hey, let go of her.
Hey, lass sie los.
Please...
Bitte...
Mr. Siwat!
Herr Siwat!
Hey...
Hey...
Please...
Bitte...
Let go!
Loslassen!
Hey!
Hey!
Lookwaii,
Hallo,
I need help!
Ich brauche Hilfe!
- Lookwaii! - Mind?
- Schau mal! - Was soll das?
- Help me! - What's going on?
- Hilfe! - Was ist los?
Mind!
Geist!
She's not answering.
Sie antwortet nicht.
You can go check on them.
Du kannst nach ihnen sehen.
Leave this one to me.
Überlass das mir.
Come on, guys.
Na los, Leute.
- Hurry. - Let's go.
- Beeil dich. - Los geht's.
Help!
Helfen!
Help me!
Hilf mir!
Help...
Helfen...
- Siwat! - Help!
- Siwat! - Hilfe!
It's me.
Da ich bin.
- Siwat. - Help me!
- Siwat. - Hilf mir!
Suriya is mine.
Surya gehört mir.
He loves me, not you.
Er liebt mich, nicht dich.
Hey!
Hey!
Sh*t!
Scheiße!
Siwat, come back!
Siwat, komm zurück!
Get a grip!
Reiß dich zusammen!
Suriya,
Syrien,
you need to choose between me and Asuni.
Du musst dich zwischen mir und Asuni entscheiden.
Khunkhao!
Khunkhao!
You're back.
Du bist zurück.
Thank you.
Danke schön.
Everything's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Siwat was so scary.
Siwat war so furchteinflößend.
Does it hurt badly?
Tut es sehr weh?
Let me address your wound.
Lassen Sie mich auf Ihre Wunde eingehen.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Thank you.
Danke schön.
Everything's alright now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Kalakal was also one of the Benders.
Kalakal war auch einer der Bender.
Why would we have to bind him anyway?
Warum sollten wir ihn überhaupt fesseln?
How could we have turned into his enemies?
Wie konnten wir nur zu seinen Feinden werden ?
But one thing's certain.
Eines ist jedoch sicher.
I've finally found the reason
Ich habe endlich den Grund gefunden
why I felt a bond with you when we first met.
warum ich mich dir schon bei unserer ersten Begegnung verbunden fühlte.
I've found the answer I've been searching for.
Ich habe die Antwort gefunden, nach der ich gesucht habe.
Anyway, what do we do with this thing?
Und was machen wir nun mit diesem Ding?
We'll bury it here.
Wir werden es hier vergraben.
Do you see what I see, Professor?
Sehen Sie, was ich sehe, Professor?
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
We'll bury it here.
Wir werden es hier vergraben.
But it'll be found someday anyway.
Aber es wird sowieso irgendwann gefunden werden.
Leave it to me.
Überlass das mir.
Begone!
Erledigt!
That...
Das...
Do you see what I see, Professor?
Sehen Sie, was ich sehe, Professor?
Let's go, Kor.
Los geht's, Kor.
- Mind, I... - Oh...
- Moment mal... - Oh...
Let's get something to eat.
Lass uns etwas essen gehen.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Can't blame her for being scared of me.
Man kann ihr nicht verdenken, dass sie Angst vor mir hat.
This one has cats.
In diesem Haus gibt es Katzen.
This one's a dog.
Das ist ein Hund.
I'll take this, too.
Ich nehme das auch.
Sure.
Sicher.
What are those, Pun?
Was ist das, Pun?
What?
Was?
OTOP bags, you know.
OTOP-Taschen, wissen Sie.
A dog and cats.
Ein Hund und Katzen.
They're cute, right?
Die sind doch süß, oder?
Cute, huh?
Niedlich, nicht wahr?
A**hole.
Arschloch.
You've got over 200 M-Stamps.
Sie besitzen über 200 M-Stempel.
Would you like to redeem them to get this premium collection?
Möchten Sie sie einlösen, um diese Premium-Kollektion zu erhalten?
You can choose between Hello Kitty and Butterbear.
Du kannst zwischen Hello Kitty und Butterbear wählen .
Which one would you like?
Welches möchten Sie?
The pink one, please.
Die rosafarbene, bitte.
Alright.
In Ordnung.
What the hell?
Was zum Teufel?
You'll be taking the Hello Kitty tote.
Du nimmst die Hello Kitty Tragetasche.
You need 99 M-Stamps and one baht to redeem this tote.
Sie benötigen 99 M-Stamps und einen Baht, um diese Tragetasche einzulösen.
Show me your code, please.
Zeigen Sie mir bitte Ihren Code.
Here you go.
Bitte schön.
- It's so cute! - And one baht, please.
- Das ist ja süß! - Und einen Baht, bitte.
Give her the freaking one baht.
Gib ihr endlich den verdammten einen Baht.
- Here you go. - Alright.
- Bitteschön. - In Ordnung.
- It's all done. Here, sir. - I'll use it now.
- Es ist alles fertig. Hier, Sir. - Ich werde es jetzt benutzen.
Aw, gosh...
Ach du meine Güte...
I couldn't help but scream!
Ich konnte nicht anders, als zu schreien!
Look at that adorable pink.
Schau dir dieses entzückende Rosa an.
Mind,
Geist,
which one would you like?
Welches möchten Sie?
This one.
Dieses hier.
Are you that scared of him?
Hast du so große Angst vor ihm?
He's thrown off now.
Er ist jetzt völlig aus dem Konzept gebracht.
Well, you didn't see it.
Tja, du hast es nicht gesehen.
You didn't see how terrifying he was.
Du hast nicht gesehen, wie furchterregend er war.
The flames suddenly appeared in his hands,
Plötzlich erschienen Flammen in seinen Händen.
and his gaze changed.
Und sein Blick veränderte sich.
I think...
Ich finde...
he's got to be like Khun and Thara.
Er muss so sein wie Khun und Thara.
You think so?
Meinst du?
It was really frightening.
Es war wirklich beängstigend.
I have no idea what to do now.
Ich habe keine Ahnung, was ich jetzt tun soll.
It's nothing.
Schon gut.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Come on, let's pay.
Na los, lass uns bezahlen.
Look,
Sehen,
I've got some OTOP bags.
Ich habe ein paar OTOP-Taschen.
Don't stress over things you can't change.
Mach dir keine Sorgen über Dinge, die du nicht ändern kannst.
Everything's gonna be okay.
Alles wird gut.
Come on, let's go home.
Kommt, lasst uns nach Hause gehen.
Aunt Kate,
Tante Kate,
there's something you need to know.
Es gibt etwas, das du wissen musst.
What is it?
Was ist das?
It's Siwat...
Es ist Siwat...
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
Ich rufe nun den Brahmanen Kalakal auf, seinen Körper zurückzufordern.
Professor!
Professor!
All of our past happened in Tambralinga.
Unsere gesamte Vergangenheit hat sich in Tambralinga abgespielt.
Once we locate it,
Sobald wir es gefunden haben,
we'll know how to deal with it.
Wir werden wissen, wie wir damit umgehen müssen.
I won't let the past steal away the person I love,
Ich werde nicht zulassen, dass die Vergangenheit mir den Menschen raubt, den ich liebe.
or you, again.
Oder du, schon wieder.
Will you forgive my father?
Wirst du meinem Vater vergeben?
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫